# Dawn
### Разработчики
Джекшембаев Рамазан - программист  
Савина Дарья - программист
### Описание игры
Цель игры - продержаться от атак монстров как можно дольше. Игра заканчивается, если некоторое количество врагов (пусть 10) смогли добраться до одного из ваших домов. Монстры появляются из порталов, а они в свою очередь появляются прямо на вашей ухоженной и подстриженной травке. Но вы можете и должны защищаться! Для этого призывайте на помощь наемных убийц (можно их немного помягче назвать - защитники, к примеру), стройте башни и используйте свои умения. Но за всё нужно платить, монеты и мана вам в помощь. Дабы мана восстанавливалась быстрее, копайте в расщелинах колодцы. Каждый погибший от вашей руки монстр отдает вам свою душу и честно нажитые монеты, не брезгайте. Но если не будет хватать, ищите большой камень (или создайте его сами, в конце концов) и стройте шахты по добычи золота. Если вам вдруг дорога жизнь ваших защитников, стройте им больницы и говорите ласковые слова. Они вас услышат, не сомневайтесь
### Скриншоты игры
TODO
### Управление
- Кнопки в игре:
    - Store отвечает за открытие/зарытие магазина и информации о количестве доступных средств
    - Menu - за выход в главное меню и также с помощью нее можно поставить игру на паузу
- Для передвижения по карте можно использовать клавиши WASD, навести курсор на край экрана или перемещаться с помощью мини-карты
- Для того, чтобы заставить героя идти, нужно сначала выбрать его левым кликом мыши, затем кликнуть правой клавишей мыши на то место, на которое должен будет переместится персонаж
- За каждую из способностей отвечает одна из клавиш ZXC, с помощью них можно выбрать комбинацию из двух. Клавиша R позволяет зафиксировать эту комбинацию. Если зажать E и кликнуть левой клавишей мыши на некоторую область, то к ней применится заклинание
### Технологии, которые мы использовали
Приложение написано на языке c++ с использованием библиотеки [sfml](https://www.sfml-dev.org/documentation/2.5.1/classsf_1_1RenderTarget.php) и [бесплатного пака](https://merchant-shade.itch.io/16x16-mini-world-sprites) с картиночками 
